podemos tener un canvas o varios.
tenr varias figuras dentro de un vector.
cuando hago un click en el canvas, y tengo que ir alvector y preguntar en cada una de las instacias si le pegue,
o no le pegue.
tengo que preguntarle a todas las figuras poruqe es sobre el canvas
en cada figura, tener una funcion para ver si le pego o no.
y si es que si, que se cambie de color la figura.

para draggear
referencia que un objeto.
hacer cuentas en dnd esta parado el mouse y dnd e staba antes.
redibujar el canvas para que no se me solapen  las figuras.
